Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Das ist es! Endlich!
Sollten wir uns nicht
von Jaja verabschieden?
Sag einfach auf Wiedersehen, okay?
Lass dich nicht zu sehr aufregen.
Denken Sie daran, Mann, Sie können
das Licht nur dreimal ignorieren.
Danach weiß ich nicht,
ob es wieder erscheint.
- Was macht er hier?
- Zeigen wir ihm unsere Tricks.
Ich fordere Sie heraus,
Jaja erneut das Herz zu brechen.
Er bekommt Angst, Mann.
- Jaja!
- [LACHT]
- Was ist passiert?
- Was machst du hier?
- Fass sie nicht an!
- Lass mich helfen.
Moment mal … Hättest du nicht
rübergehen sollen?
Ihr Geschäft hier ist beendet.
Ich habe mich noch nicht von dir verabschiedet .
Ist es das wirklich?
Es heißt wirklich Abschied nehmen?
Ich kann dich nicht verlassen.
Ich möchte Jaja zu einem Picknick auf dem Dach einladen .
Es tut mir wirklich leid, Ja.
Ich muss es eingestehen.
Wie Sie sollten.
Sie haben etwas sehr Schlimmes getan.
Ihr Favorit ... ohne Rivalen!
Jaja! Achte auf deine
Zuckeraufnahme.
[FLÜSTERT] Ernsthaft?
Es ist nur ein Stück.
Ja, Sie haben sich
diese Stelle angesehen, seit wir angekommen sind.
- Mit wem sprichst du?
- Mit einem Geist.
Ein Geist?
Jaja, das Licht ist wieder erschienen.
Sie rufen dich schon an?
Wie kann ich gehen, wenn ich mir
bei dieser Person nicht sicher bin?
Er könnte Sie erneut zum Narren halten.
Ich dachte, du würdest
es verstehen.
Oma hat dir diese Chance gegeben.
- Jaja, wir sind anders.
- Du hast Recht!
Er lebt und du bist tot.
Spielt er immer noch
mit dir? Hey!
- Nimm ihn nicht zurück.
- Lass sie einfach in Ruhe!
Sag mir, dass du
mit ihm zusammen sein willst!
- Jaja, bitte--
- Komm hier raus.
Genug!
Könnt ihr beide
das bitte nicht noch schwieriger machen?!
- [SCHNAUFT]
- Und ...
- [SPANNENDE MUSIK]
- [STROMKNISTERS]
Eier!
[STROMKNISTERS]
[SPANNENDE MUSIK GEHT WEITER]
[WILBERTO] Wenn du stirbst,
können wir zusammen sein.
[SPANNENDE MUSIK GEHT WEITER]
Nein. Es gibt hier Menschen
, die dich lieben.
- Ich! Ich!
- Eier!
[STROMKNISTERS]
[Mürrische Musik spielt]
- Alles in Ordnung?
- Mir geht es gut.
- Bist du sicher?
Nein, nein, nein. Ja, ich bringe
dich ins Krankenhaus.
Können wir das noch einmal überprüfen?
- [JAJA] Mir geht es gut.
- Lass uns das noch einmal überprüfen, okay?
- [STROM KNISTERT]
- [Mürrische Musik geht weiter]
[THEMENMUSIK WIRD SPIELT]
- [REIFEN QUIETSCH]
- [MOTOR HÖRT AUF]
Das ist Vhals Auto!
Warum fahren sie weg?
Mann, was ist passiert?
Du hast nicht nur
das Licht ignoriert,
du hast auch die beiden gehen lassen.
Was ist los mit dir?
Sie werden also
nichts tun?
Sie wäre beinahe verletzt worden.
Was?! Hast du nicht versprochen,
auf meine beste Freundin aufzupassen?
- Ihr geht es offensichtlich nicht gut.
- [TONY] Hey, warte.
Geben Sie meinem Jungen hier die Schuld
für das, was mit Jaja passiert ist?
[EMMA] Ich gebe niemandem die Schuld.
Ich mache mir einfach Sorgen
um alles
das passiert
meiner besten Freundin.
Zuerst wurde sie
von ihrem Freund ignoriert.
Zweitens ist ihr Geisterfreund
im Begriff zu gehen.
Tsk, ich habe Angst, dass sie
als Geist oder so etwas endet.
Hey, Wilberto hatte
nichts damit zu tun.
Deshalb ist er hier, oder?
Zum Schutz der Eier
von
ihrem idiotischen Ex-Freund.
Außerdem liebt Wilberto Jaja.
Er könnte ihr niemals wehtun.
Es spielt keine Rolle,
ob ich sie liebe, Tony.
[MELANCHOLISCHE MUSIK]
Ich bin nur ein Geist.
Eines Tages muss ich
Jaja verlassen.
[MELANCHOLISCHE MUSIK GEHT WEITER]
[SEUFZER]
Was ist da passiert?
Wie konnte sie sich fast verletzen?
Mist, vielleicht
kommen sie wieder zusammen.
- Ma'am, geht es Ihnen gut?
- [VERSPIELTE MUSIK]
Oh... mir geht es gut.
Mir geht es gut, Sir.
Ich übe meinen Monolog
für ein Vorsprechen morgen.
Okay, Ma'am.
Mein Charakter ist ein bisschen verrückt.
Wooo ... Crispin! Basilio!
[FALSCHES WEINEN]
Geht es dem Mädchen gut?
Geht es Ihnen gut, Ma'am?
Mir geht es gut, Sir.
Ich spiele nur Theater.
[VHAL] Baby.
Baby, bitte warte.
Komm, lass mich – [SEUFZT]
Baby, ich habe dir gesagt, dass ich
dir die Tür aufmache.
Ich habe es dir doch gesagt, oder?
- Mir geht's gut. Ich komme zurecht.
- Baby, Baby ...
Ich hätte dich fast verloren.
Warum hast du mir wehgetan?
[MELANCHOLISCHE MUSIK]
Ich weiß, dass es dir jetzt leid tut.
Und ich weiß, dass Sie versuchen,
das wiedergutzumachen.
Aber das müssen Sie nicht tun.
Ich wünschte, du hättest mit mir gesprochen,
anstatt mich zu ignorieren.
Weil es schwer für mich ist,
dich weinen zu sehen.
[LEISE MUSIK]
Ich kann das nicht tun.
Liegt es an dem ...
Geist, von dem Sie gesprochen haben?
Wilberto?
Baby...
Er ist ein Geist.
Du bist ein Mensch.
Du lebst.
Wie ich.
Er kann nicht ...
Er kann dich nicht festhalten.
Er kann dich nicht umarmen.
Oder fühlen Sie sich...
Oder dich küssen.
Baby! Baby, warte.
Baby!
- [VHAL] Baby! Baby!
- Oh!
- Beste Freundin! Beste Freundin!
- Baby!
Warte, warte, warte!
- Keinen Schritt mehr.
- [AUFZUGSKLINGEL]
Ist er hier?
- Was bin ich? Verloren und gefunden?
- Ist er hier?
- Was--
- Wilberto.
[EMMA räuspert sich]
Wenn Sie hier sind, Wilberto,
oder wer auch immer Sie sind ...
Bitte...
Lass mich reden.
Ich weiß, du bist ein Geist,
und ich weiß, dass du
Gefühle für Jaja hast.
Aber wenn du sie wirklich liebst ...
Lasst sie los.
Lass sie jemanden wie sie lieben.
[EMMA] Entschuldigen Sie.
Wie kannst du es wagen zu sprechen
- für meine beste Freundin?
- Jemanden, der lebt.
Jemand, der ein Mensch ist.
[NACHDENKLICHE MUSIK]
Du bist ein Geist.
Du wirst Jaja
irgendwann verlassen.
Genau wie ich.
Sie haben gesehen, wie verletzt sie war.
[NACHDENKLICHE MUSIK GEHT WEITER]
[VHAL] Ich glaube nicht, dass Sie
möchten, dass das noch einmal passiert.
Also, bitte,
bitte lass sie gehen.
Nicht, damit ich sie wieder verfolgen kann,
aber damit sie die Chance hat,
zu lieben und geliebt zu werden …
so wie sie es verdient.
Ich glaube, wir wollen beide
dasselbe.
[NACHDENKLICHE MUSIK GEHT WEITER]
Er hat recht, Mann.
[Mürrische Musik spielt]
[SIRENENHEUL]
Bestie.
Wenn Sie etwas zu sagen haben,
sagen Sie es.
Äh ... [RÄUSPERT]
Hat Wilberto Ihnen gesagt,
dass sie heute rüberfahren?
Ich weiß nicht.
Ich bin nur ihr Übersetzer,
nicht ihre Navigations-App.
Ich meine,
kommen sie in den Himmel?
[NACHDENKLICHE MUSIK]
Machen wir das wirklich, Mann?
Ist es das?
[WILBERTO] Nadia ist glücklich.
Ich kann sie jetzt verlassen.
[NACHDENKLICHE MUSIK GEHT WEITER]
[EMMA] Werden wir ihn sehen?
Damit wir ihn wegschicken können?
Wie eine Abschiedsparty.
Warum öffnen Sie ihm nicht einfach die Tore des Himmels?
[SPOTTEND]
Bedeuten.
[SEUFZER, MUNDKLICK]
Mir tut der Kopf weh, wenn ich darüber nachdenke,
was ich tun oder nicht tun sollte.
Tsk, tut dir der Kopf weh ...
... oder dein Herz?
[UTENSILIEN KLIMPERN]
Beide.
Der Wal hat mich ignoriert.
Aber er hat es wieder gutgemacht.
Was Wilberto betrifft,
ist er der ideale Freund.
Aber ich weiß, dass er mich auch ignorieren wird.
Permanent.
Das ist, was Sie denken.
Aber die Frage ist,
was fühlst du?
In deinem Herzen.
Ich kann Vhal fühlen.
Ich kann seine Berührung spüren.
Ich kann seine
warme Umarmung und seine Küsse spüren.
Ich fühle mich nicht allein,
wenn ich mit ihm zusammen bin.
Aber...
Wilberto...
Ich kann
ihn vielleicht nicht berühren ...
Auch wenn wir nicht Händchen halten können...
[ROMANTISCHE MUSIK]
Ich kann seine Liebe immer noch spüren.
Aber wie können wir arbeiten, beste Freundin?
Also...
Sie könnten sich
trotz der Trennung immer noch lieben.
Rechts?
Andere Menschen führen
Fernbeziehungen.
Wie deine Mutter.
Sie ist weit weg von dir, oder?
Aber ihr liebt euch
so sehr.
Bestie,
im Himmel gibt es kein WLAN.
Ja, das gibt es.
Liebe.
Es wird sich gegenseitig treffen, oder?
[MITREISSENDE MUSIK]
Lass uns zu Wilberto gehen!
Alles klar! Los geht's!
[EMMA] Mädchen! Warte auf mich!
- Beruhige dich!
- Wir müssen Wilberto fangen!
Ja, ich weiß.
Aber beruhige dich erst einmal.
Aber wir können nicht den ganzen
Weg dorthin rennen. Ich werde eine Fahrt buchen.
Das ist deine Schuld, Mädchen!
Du und deine „Liebesbeziehung“.
Habe ich mich geirrt?
Das ist es ja gerade, das waren Sie nicht!
Deshalb müssen wir
Wilberto sehen, bevor er die Grenze überschreitet!
Okay, okay.
Ich buche bereits ein Auto.
- Ich muss es ihm sagen.
- Okay, okay.
- Äh ...
- Das wird eine Weile dauern.
Beste Freundin,
lass uns einfach den Zug nehmen.
- Sind Sie sicher?
- Ja, bitte.
- Wir werden erschöpft sein.
- Es ist in Ordnung.
[VHAL] Baby!
[Skurrile Musik spielt]
Wie geht es dir, Baby?
Ich weiß, dass Sie ein guter Mensch sind.
Ich schätze, ich habe dich erstickt.
Ich schätze, wir sind für diese Art von Engagement nicht reif genug .
Aber das ist, wer ich bin.
Ich liebe Menschen für immer.
Was willst du damit sagen?
Ich verzeihe dir, was du getan hast.
Wenn ich dich noch einmal lieben könnte,
würde ich es tun.
Aber?
Mein Herz gehört
jetzt Wilberto.
Baby...
- Er ist ein Geist.
- Ich weiß.
Und ich weiß,
dass er mich auch verlassen wird.
Aber mein Herz
hat seinen eigenen Kopf,
auch wenn
ich manchmal Wahnvorstellungen habe.
Das ist meine Schuld.
Wenn ich dich nicht verlassen hätte ...
Wenn du mich nicht verlassen hättest,
wir würden nicht lernen,
auf die richtige Art zu lieben.
[MITREISSENDE MUSIK]
Ist unser Wagen da?
Sind Sie deshalb hier?
- Um ihn zu besuchen?
- Ja.
Also?
Endlich! Ich habe ein Auto gebucht!
Sie sind 13 Minuten entfernt.
Hä?!
Das ist zu lang.
Lass uns einfach Jeep fahren, bester Freund.
- Bist du sicher?
- Ja.
Alles klar, alles klar.
Warten.
Lassen Sie mich
noch etwas für Sie tun.
Steig ins Auto.
- Mädchen, lass uns gehen!
- Ich nehme euch mit.
Danke schön!
[MITREISSENDE MUSIK GEHT WEITER]
Danke schön.
Kein Problem.
- Steig ein!
- Danke!
[MITREISSENDE MUSIK GEHT WEITER]
Mann, du konntest nicht einmal dein
Hemd bügeln, bevor wir rübergegangen sind?
Oder es zumindest waschen?
[PORTAL SURRT]
Bist du dir da sicher, Mann?
[Das Surren geht weiter]
[TÜR ÖFFNET SICH]
- [EMMA] Danke.
- [JAJA] Danke, Ma’am.
- Treb?
- Tonio!
Ich muss!
Und?
Mädchen! Da sind sie.
- Bestie.
- Warte.
[TONY] Juhu, Emma.
Überqueren Sie die Straße noch nicht.
Kommst du?
NEIN!
Wir sind nur hier,
um uns zu verabschieden.
Bring uns nicht mit.
Möglicherweise können Sie die Grenze nicht
überqueren.
Tschüss, Ja. Tschüss, Emma.
Ist es das wirklich?
Bist du sicher?
[TONY] Ja.
Ich werde euch vermissen, Mädels.
Danke, dass du Teil
meines Lebens bist,
Ich meine, mein Leben nach dem Tod.
Rock'n'Roll!
- Rock and Roll, Tonio!
- Whoo!
[LACHT]
Rock'n'Roll!
[BEWEGENDE MUSIK]
Wir sehen uns auf der anderen Seite!
In 69 Jahren...
[WEITERE BEWEGENDE MUSIK]
Treb, warte!
Ich muss gehen, Ja.
Ich liebe dich.
["WIR GEHEN BIS ZUM ENDE"
INSTRUMENTALSPIEL]
[ROMANTISCHE MUSIK]
Ich wollte nicht, dass du gehst,
bevor ich dir gesagt habe, wie ich mich fühle.
[ROMANTISCHE MUSIK GEHT WEITER]
Auf Wiedersehen, Eier.
[MUSIK WIRD TRÜSTER]
[Düstere Musik geht weiter]
[MUSIK STOPPT]
Hä?
[„MULTO“ VON HEALY NACH
DUNKELHEIT SPIELEN]
["VIEL" WEITER]
Bestie, was ist passiert?
Warum ist er nicht rübergegangen?
Laut meiner Mutter
Geister bleiben zurück, weil
sie noch etwas zu erledigen haben.
Aber Nadia und ich
haben uns bereits versöhnt.
Dann, Oma,
verschwand das Portal plötzlich.
Wilberto ist noch immer nicht
übergetreten.
Deshalb müssen wir
herausfinden
was Wilbertos unerledigte
Angelegenheit wirklich ist.
Um...
A-Über das, was Sie gesagt haben ...
Sie müssen nicht antworten.
Gott, ich weiß, dass ich
Jaja nichts geben kann.
Ich weiß, dass ich auch gehen werde.
Aber wenn Du es erlaubst,
Ich möchte sie halten.
Umarme sie.
Auch nur für einen Moment.
Nur damit sie spürt,
wie sehr ich sie liebe.
Ich dachte, es wäre bereits
ein Happy End.
Eier!
[MUSIK LEBT AB]
[HUPE ertönt]
[BREMSEN QUIETSCHEN]